1. [4★] Минусы: Шампунь и спрей протекли, хорошо что немного.
2. [5★] Очень понравился товар рекомендую
3. [5★] Плюсы: Супер спасибо большое продавцу рекомендую
4. [4★] Пришло всё разлито,спасибо что проверила,жаль.
5. [5★] Плюсы: Отличный уход за волосами, пахнет вкусно
6. [5★] Плюсы: Все понравилось, волосы не пушаться, кондиционер густой
7. [5★] Плюсы: Отличный шампунь .Уже 3 раз заказываю (разные попробовала). Запах отличный, качество шампуня и бальзама очень нравится. Экономичный. В подарок брала сестре ей тоже понравился (тоже теперь только этим шампунем и бальзамом пользуется) Спасибо продавцу всегда товар приходит целый и хорошо упакованный, без задержек вовремя.
8. [5★] Плюсы: Шампунь с бальзамом  взяла первый раз понравился, единственный недостаток без бальзама шампунем волосы не промоешь, берите этой фирмы комплект
9. [5★] Плюсы: Очень хороший, пользуюсь уже 2года
10. [5★] Плюсы: Хороший товар рекомендую 👍 беру не первый раз. Спасибо продавцу
11. [5★] Понравилось, качество отличное. Спасибо 💕
12. [5★] Здравствуйте заказываем не первый раз очень хороший шампунь и бальзам, рекомендуем 🤗
13. [5★] Плюсы: Запах приятный все как в описании покупкой довольна рекомендую спасибо продавцу 👍
14. [3★] Ужасная доставка. Шампунь вытек немного.
15. [5★] Отличный шампунь, рекоменн
16. [5★] Плюсы: Запах, текстура,
17. [5★] Плюсы: Всë замечательно спасибо
18. [5★] Супер шампунь. Заказываю уже второй раз
19. [5★] Плюсы: Супер шампунь и кондиционер, подходит всей семье, эффект вау, волосы после него гладкие мягкие и послушные. Рекомендую!
20. [5★] Плюсы: Отличная серия,всё понравилось,пришло всё хорошо упаковано.
21. [5★] Хороший набор, пользуюсь постоянно
22. [2★] Минусы: Купила данный набор в надежде что не нужно будет постоянно покупать в магазине , так как обычные флаконы с масмаркета быстро заканчиваются , и каково было мое разочарование.
1.что бросилось мне в глаза, шампунь, был слегка открыт, благо коробка не грязная и ничего не вытекло, а половина шампуня слито!!!!
2. Бальзам просто как вода с кремом. Настолько жидкой консистенции я еще не встречала. ( в мас маркете это же бальзам совсем с другой консистенции.)
3. Спрей блеск пахнет клеем пва , спустя один пшик решила не рисковать.
4. Сыворотка просто вода смешанная с шампунем.
Я не знаю от кого все это зависит. И что произошло с продукцией, так как точно такой же набор с той же пятерочки или перекрестка где есть эти наборы в меньшем объеме совсем другого качества. И шампунь и бальзам особенно. Тут 100% видно что смешали , перелили, и дабы не было вопросов налили воды вместо нужного состава.
Очень жаль потраченных денег.
23. [5★] Жена довольна  буду заказывать еще
24. [3★] К сожалению больше трех звёздочек не могу поставить | Плюсы: Запах, шампунь хорошо пенится | Минусы: Бальзам жидкий, эффекта не почувствовала ( хотя обычно с первого приминание эффек чувствуется)
25. [5★] Плюсы: Понравился и шампунь и бальзам всё супер пришло целое
26. [5★] Очень понравился, после мытья волсоы мягкие и блестящие. Всем советую | Плюсы: Оочень хороший набор | Минусы: Нету
27. [5★] Плюсы: Спасибо 🥰 хороший набор | Минусы: -
28. [4★] Плюсы: Хороший шампунь и кондиционер | Минусы: Помпа на кондиционере не работает
29. [1★] После первого мытья головы будто грязная, спустя месяц использования волосы сильно посыпались
30. [1★] Минусы: Шампунь не подошел , пошло раздражение и сильно чешется голова
31. [1★] Плюсы: Очень плохой шампунь. Совсем не пенится, непонятная жижа.
32. [5★] Спасибо продавцу за качественную упаковку. Все пришло целое. Шампунь и бальзам приятно пахнут, волосы гладкие, легко расчёсывать. Все замечательно 👍
33. [5★] Плюсы: Отличный набор. Беру уже 3 раз, волосы до пояса отрасли, не путаются.
34. [5★] Плюсы: Я не могу это лечший набор для волос, запах просто шикарный, этот набор мне на год шомпунь идиально пенится отшелушивает голову так еще и безумно вкусно пахнет, а кондиционер пиьает, увлажняет, волосы как после салона, просто нереально красиво блестят mixit вы моя любовь! 💓😭
35. [5★] Плюсы: Приятный запах волосы после мытья глалкие и более плотные советую
36. [5★] По качеству товара-пока всё нравится,нареканий нет. | Плюсы: Доставка быстрая. | Минусы: Упаковка была повреждена,но ничего не пострадало.
37. [5★] MIX IT  все средства для волос просто офигенные! Спасибо продавцу ❣️ | Плюсы: Рекомендую💯 я даже не знаю какой раз беру. Пользуемся с дочками уже второй год....пока не подводит!!!! Заказывала на подарок подругам. Они очень довольны ❤
38. [5★] Плюсы: Мне подошло, спасибо)
Кажется что бальзам жидковат, но не критично
39. [5★] Беру второй раз, нравится
40. [5★] Плюсы: Запах обалденный 👍
41. [5★] Эффект хороший
42. [5★] Плюсы: Результат на моих волосах есть
43. [4★] Брала в белом флаконе-подошел отлично. В бежевом - началась перхать.
44. [5★] Плюсы: Беру второй раз. Рекомендую.
45. [4★] Плюсы: Цена | Минусы: Мне не понравился набор. Сыну норм
46. [5★] Плюсы: Очень понравилась серия, продавцу спасибо! 👍
47. [5★] Очень хороший
48. [5★] Плюсы: Раньше пользовалась L’Oréal vitamino color, но чем дальше, чем ценник все выше и выше. Увидела маску, решила попробовать, маска ну очень понравилась, решила заказать шампунь и бальзам, тут тоже случилась любовь!
1. Нет дешевого запаха, пахнет так же как L’Oréal 😅. Для меня тут важный пункт, так как не могу терпеть адские дешевые отдушки, тут тонкий приятный аромат.
2. Волосы не путаются после шампуня, от без сульфатных невозможно причесаться, все собирается в один кокон.
3. По бальзаму не могу выразить отдельное восхищение, так как он у меня до кучи к маске 😅 но хуже от него не становятся.
4. Стоит не дорого, можно вообще не экономить 😂
49. [5★] Плюсы: Очень хороший набор | Минусы: Всё так
50. [5★] Из-за этого отказалась и пере заказала | Плюсы: Вроде не плохой набор.Первый раз взяла. | Минусы: Был сломан и потёк
51. [5★] Плюсы: Идеальный набор, волосы легкие после использования, не утяжеляют
52. [5★] Однозначно рекомендую шампунь и бальзам.буду заказывать ещё!
53. [5★] Плюсы: Отличный шампунь и бальзам .Волосы как шелк
54. [1★] Минусы: Это не оригинал
55. [1★] Плюсы: Сам товар , хорошо вымывает волосы | Минусы: Пришло все разлито , вся коробка в продукте , пол бутылки шампуня разлилось по упоковке
56. [5★] Заказываю второй раз. 
Мне нравится! 
Спасибо!
57. [5★] Рекомендую👍
58. [5★] Бомба советую
59. [5★] Плюсы: Брала в первый раз..очень понравилось,пенится хорошо,волосы мягкие даже без бальзама
60. [5★] Мне подошёл.
61. [1★] Минусы: Набор не понравился, до сих пор стоит, волосы вообще выглядят не очень после него , словно мочалка.
62. [1★] Был возврат по причине разбитой упаковки
63. [5★] Плюсы: Фирма, объем | Минусы: Бальзам протекал
64. [5★] ✨😍 | Плюсы: У Елены миксит, и её компании всё на высшем уровне)
65. [5★] К покупке советую, волосы прям ухожены
66. [3★] Минусы: Будто разбавленный, запах не насыщенный и волос не промывается
67. [1★] Положили 2 кондиционера
68. [5★] Плюсы: Запах. Большой объём
69. [2★] Плюсы: Кондиционер очень жидкий
70. [5★] Отказ т.к. нарушена упаковка. Протекает.
71. [5★] Товар качественный
72. [5★] Плюсы: Шампунь хорошая, дочери нравится. Прсле кондиционера волосы гладкие и хорошо расчёсываются.  Спасибо.
73. [5★] Плюсы: Отличный набор, беру не в первый раз. Волосы довольны))) Мне подходит.
74. [1★] Минусы: У меня зудит голова после этого шампуня. Не подошел.
75. [5★] Плюсы: Хрошой шампунь вкусно пахнет, хороший эффект ламинирования 👍
76. [5★] Плюсы: Хороший набор
77. [5★] Плюсы: Беру второй раз. Цена качество устраивает. Мне понравилось.
78. [5★] Плюсы: Приятный запах и аромат
79. [5★] Плюсы: набор очень хороший, все вкусно пахнет,но спрей слегка протек 😕
80. [5★] Дочь просит купить еще, понравилось
81. [5★] Плюсы: Очень приятный запах. Шампунь для меня, самое то! Так как волосы- это моя проблема. Спасибо 🙏
82. [5★] Заказываю второй раз. Ощутимый уход. Рекомендую.
83. [5★] Плюсы: Офигенный набор ! Заказываю уже раз 6-7
84. [5★] рекомендую | Плюсы: пользуюсь с января, только этим комбо. Эффект ламинирования, приятно пахнет, не оставляет тяжести на голове. Хорошо пенится и за один раз делает чистыми волосы.
85. [3★] Минусы: Упаковка вскрыта, крышка от шампуня была открытая, соответственно шампунь разрился
86. [5★] Пишу как обладатель Азиатских волос, которые очень быстро жирнятся, не имеют объема и 97см в длинну + почти вся длинна сожжена из за по красок, высветления и химии 
За такую цену просто волшебный набор, давно не видела свои волосы в таком хорошем состоянии, к тому же идет 4 день, а они до сих пор чистые, хотя обычно уже к вечеру жирнятся) 
После спрея странные ощущения, как будто волосы накрахмалены, но когда полностью все высыхает, блестят, легко  расчесываются и не требуют выпрямления
87. [3★] Плюсы: Вроде такой , но мне не подошло , очень волось как будто грязная после мывки шампунем
88. [5★] Плюсы: Приятный аромат. Объём.
89. [5★] Плюсы: Товар качественный. Приятный аромат. Волосы после применения мягкие и шелковистые
90. [5★] Плюсы: Хороший набор, 👍
91. [3★] Не стоит своих денег, | Плюсы: Шампунь густая, пенится  хорошо пахнет . | Минусы: Бальзам жидкий непонятный , а в термозащиту просто налили воду
92. [5★] Плюсы: Замечптельный шампунь и бальзам. Пришло все хорошо упаковано.
93. [5★] Вкусно пахнет, хорошо пенится. | Плюсы: Огонь!
94. [4★] Минусы: Не работает дозатор.
95. [5★] Пришло вовремя, но был пролит шампунь, как оказалось не плотно закрутили его, беру эту марку первый раз, посмотрим как покажет себя | Плюсы: Быстрая доставка
96. [5★] Плюсы: Очень экономный набор, хватает на долго
97. [5★] Плюсы: Это просто шик и блеск, дочь взяла себе я попробовала, лучше точно нет
98. [5★] Плюсы: Топ за такую цену 👍🏻
99. [2★] Минусы: Спрей пришел полностью вытекший
100. [4★] Шампунь плохо мылит, надо много его использовать.
101. [5★] Плюсы: Шикарный шампунь, за такую цену, крутой объём, идеально расчёсывается 👍👍👍 🥰я в восторге 🤌😇 проверили на разных волосах все очень понравилось
102. [5★] Моя любимая фирма. Всё хорошо упаковано,  ничего не протекло, дозатор работает. Спасибо! Рекомендую к покупке
103. [5★] Шампунька моет отлично, пахнет вкусно
104. [3★] Минусы: Перхоть от него появилась(
105. [5★] Плюсы: Беру этот шампунь и бальзам  уже не первый раз. Всё нравится.
106. [5★] Плюсы: Товар пришёл вовремя, хорошо упакован.. 
Нравится большой объем, хватает всем.. Волосы долго держат объем, не жирнеют.. стали плотнее, появляется блеск.. Мне этот набор подошёл, благодарю.. С ув Нина
107. [5★] Плюсы: Шампунь и кондиционер офигенный, приятный запах,волосы как после салона, рекомендую
108. [5★] Плюсы: Уже третий раз заказываю этот шампунь и кондиционер. Все отлично, все устраивает.
109. [5★] Плюсы: все супер. пахнет вкусно
110. [5★] Плюсы: Отличный товар рекомендую.
111. [5★] Однозначно рекомендую! | Плюсы: Классный шампунь! Хорошо промывает волосы. Приятный аромат. Дозаторы очень удобные.
112. [5★] мега вкусно пахнет | Плюсы: прекрасный шампунь и кондиционер
113. [5★] Плюсы: Волосы шелковистые. Не пушатся. Длинные волосы расчесываются легко- супер.
114. [4★] Плюсы: средства хорошие | Минусы: все отлично,но на кондиционере не открывается дазатор.КРУТИЛА ВО ВСЕ СТОРОНЫ,НИЧЕГО НЕ РАБОТАЕТ,ПРОСТО УЖАСНО!Никогда у ваших кондиционеров с первого раза не открывается дазатор.ДУМАЙТЕ КАК ИСПРАВИТЬ!
115. [5★] Хороший качественный шампунь и бальзам
116. [5★] Плюсы: Соотношение цены и качества
117. [5★] Нормальный шампунь уже пользовалась волосы шелковистые
118. [5★] Мне шампунь и бальзам подошли , а цена вообще порадовала , я думала за такую цену ни чего путного не придет , но меня приятно удивили
119. [5★] Понравился с самого 1 применения свету
120. [3★] Плюсы: Отлично упаковали, дошло все целое, пахнет приятно и консистенция приятная | Минусы: После использования появилась перхоть, много перхоти 😩
121. [5★] Плюсы: Всё отлично
122. [5★] Беру, не первый раз! Пользуюсь уже давно, качество хорошее. Всегда всё приходит целое.
123. [5★] Плюсы: Отличный шампунь, волосы после него очень мягкие и хоро поддаются укладке, запах очень приятный
124. [5★] Набор просто 🔥
125. [5★] Просто бомба! Для кудрей очень хорошо!
126. [3★] Минусы: Половина шампуня вылилась и все запачкала, вероятно с крышкой брак оказался
127. [5★] Плюсы: Всё супер👌❤️🤗
128. [5★] все супер, беру не первый раз | Плюсы: консистенция, упаковка, вид, эффект, аромат, объем, качество
129. [5★] Отличный набор, внучка в восторге
130. [5★] Волосы стали расти в 2 раза быстрее, и перхоти на голове нету, а то обычно какой шампунь не куплю то постоянно после каждой процедуры голова в перхоти, советую всем купить! | Плюсы: Вообще не ожидала что придут 2 гиганта, запох просто чудо, волосы стали мыгче, легче расчесывать волосы стало | Минусы: Пока не заметила
131. [5★] Они классные | Плюсы: Все
132. [5★] Для меня главный показатель качества это когда жена просит купить именно этот шампунь и бальзам снова. Говорит, что волосы после Mixit стали намного послушнее и легче расчесываются. Со стороны заметно, что появился крутой блеск, волосы выглядят ухоженными, дорогими
133. [1★] Такой набор отправляется в мусор! Волосы жесткие, путаются и сильно пушатся. Одим словом, на голове солома! 
Брала набор с биотином, вот это был супер набор. | Плюсы: Хорошо пенится и быстро смывается | Минусы: Превратили мои волосы в мочалку
134. [5★] Плюсы: Очень понравилось
135. [3★] Плюсы: шампунь, бальзам и сыворотка пришли целые | Минусы: забирала быстро и не проверяла, потому что торопилась, прихожу домой, а вся коробка сырая, открываю и вижу что все мокрое, спрей оказался открытым, вытек весь
136. [3★] Минусы: Качество ни очень
137. [5★] Плюсы: Классный запах, после мытья волосы стали мягкими послушными. Мне нравится
138. [5★] Супперский наборчик, волосы после первого применения заметно преображаются, становятся гладкими и послушными, запах приятный, нет шелушения на коже, буду заказывать еще
139. [4★] Плюсы: Отличный набор. На подарок
140. [5★] Плюсы: Пришёл товар быстро упаковано все хорошо. Все целое
141. [5★] Плюсы: Очень хороший шампунь и бальзам. Волосы после мытья шелковистые, гладкие и пахнут приятно. Мне очень нравится, буду заказывать ещё. Спасибо.
142. [5★] Плюсы: Хороший комплекс
Волосы реально, как после салона
Волосы прожженые,тем не менее они оживились,начали строиться под руками
143. [1★] Не положили спрей и не открывается дозатор от бальзама
144. [5★] Плюсы: Мне очень подошло!прямо супер волосы.рекомендую...
145. [5★] Плюсы: Пока всё нравится. Доставка быстрая спасибо 👍 будем мыть волосы
146. [1★] Минусы: Ужас пришло все разбитое
147. [5★] Плюсы: Набор очень хороший, пахнет приятно)
148. [1★] Очень расстроена всегда заказывали было хорошо но в этот раз всё плохо | Минусы: Приехало разлитое у шампуня оикручена крышка. Всё в шампуне
149. [1★] Кто пишет хорошие отзывы вам много заплатили? 😁

Шампунь ещё не чего запах приятный, пенится хорошо
Но бальзам  *** Жидкий, не какого даже минимального эффекта нет 🤦‍♀️ | Плюсы: Запах
150. [1★] Не знаю, что делали с данным набором наверное играли в футбол 😡
151. [5★] Советую | Плюсы: Мне очень понравился набор !! | Минусы: Такое чувство  что кондицианер чуть жидкий
152. [5★] Очень нравится пользуюсь этой фирмы давно всегда заказываю рекомендую
153. [3★] Данная линейка не подошла вовсе. С биотином гораздо лучше. Хотя по всем статьям мне должен был подойти именно данный продукт. У меня густые, длинные, до поясницы, в меру пушистые волосы. К сожалению вообще не подошел. Грязнит и сушит волосы. | Плюсы: Запах | Минусы: Сушит волосы и чешется голова.
154. [5★] Плюсы: Всё отлично спасибо пользуюсь с удовольствием
155. [5★] Беру не первый раз. Нравится качество, от других шампуней волос пучками лезет, с  mixit  забыла об этом. Спасибо производителю!
156. [5★] Хороший базовый уход за нормальными волосами, мне лично помогло избежать стрижки секущихся концов
157. [5★] Заказываю 2 раз , очень нравится!
158. [5★] Классный шампунь
159. [5★] Советую всем | Плюсы: До после разница на глазах первые два до другие после
160. [5★] Мне очень понравилось, качество , упаковка, всё отлично, спасибо.
161. [5★] Плюсы: Текстура и запах хороший, волосы мягкие
162. [5★] Плюсы: очень понравился шампунь особенно, так как хватает буквально 2 нажатия чтобы распенить и промыть волосы. Смывает я все хорошо, бальзам тоже хороший. все понравилось
163. [5★] Плюсы: Запох оболденный прям вкуснятина | Минусы: Каробка с виду закрыта а внутри при вскрытие ждал меня сюрприз
164. [5★] Плюсы: Этот нравиться ,и много и промывает хорошо
165. [4★] Плюсы: Очень хорошо моет голову очень блестящие чистые волосы | Минусы: НЕ ОТКРЫВАЕТСЯ КОНДИЦИОНЕР НИКАК!!!!!!😡😡😡
166. [5★] Плюсы: Пользуюсь этой маркой уже почти год, и до сих пор нравится
167. [5★] Волосы мягкие   послушный стали супер
168. [3★] Плюсы: Понравился только бальзам для волос, очень мягкий. Шампунь не очень понравился, волосы сильно путаются.
169. [5★] Плюсы: Запах приятный, волосы мягкие от шампуня и бальзама, Флаконы качественные
170. [5★] Товар соответствует описанию
171. [5★] Платная текстура и хорошо пеница | Плюсы: Беру в первый раз и не пожалела очень вкусно пахнет волосы блестят долго держит запах рекомендуют!!! | Минусы: Был не доконца загружены спрей чу чуть разлился
172. [5★] Плюсы: Шампунь и бальзам понравился, спасибо.
173. [5★] Плюсы: Волосы как шелк после первого применения! Всегда пользовалась профессиональными средствами и по рекомендации подруги решила попробовать этот шампунь! Могу смело сказать, что шампунь и кондиционер превзошёл мои ожидания
174. [5★] Плюсы: Хороший кератин | Минусы: Немного выподают волосы
175. [3★] Минусы: Протек, даже не стала открывать коробку, вся мокрая
176. [5★] Плюсы: Классные ,аромат на волосах даже через 2 дня. Цена вообще сказка . Перхоти нет и ладно . Моет как и любой другой шампунь .
177. [5★] Плюсы: Классный набор, пользуюсь постоянно 👍
178. [5★] Замечательный шампунь
179. [5★] Плюсы: Бере на постоянной основе, устраивает качество товара, рекомендую 👍👍 продавца!
180. [5★] Аромат приятный, волосы шикарные после ухода!) | Плюсы: Набор отличный! | Минусы: Спрей брак((( не пшикает
181. [1★] Протёкший товар. Хорошо, что вскрыла коробку в ПВЗ. Снаружи- сухая коробка, внутри- сырая и протёкший товар положили в серый пакет ВБ и поставили в коробку. Открыла пакет, хотела достать бутылочки, сразу рука попала в сырость. Забирать не стала😔. Закажу снова, может, повезёт и всё придёт в порядке. Очень хочу эту серию попробовать по отзывам.👌😊
182. [5★] Плюсы: Рекомендую!
183. [5★] Плюсы: Набор супер
184. [5★] Плюсы: волосы гладкие и мыгкие
185. [4★] Плюсы: Вроде хороший набор,но моим не самым густым,быстро пачкающимся,волнистым и пористым волосам с кератином не подошло.
186. [5★] Плюсы: Классный, волос промывает хорошо, пористость сокращает, волосики блестят и не путаются, советую берите👍
187. [5★] Взяла первый раз, товар пришёл быстро
188. [2★] Минусы: Пришел в мятой коробке, протекал. Спрея не было , возврат по браку
189. [5★] Плюсы: Супер👍Рекомендую ❗Спасибо продавцу ❤️
190. [5★] видимо из-за неправильной транспортировки . Хотя пришло все в коробке | Плюсы: Отличный товар , запах супер 👍 | Минусы: - кроме помятой упаковки и разлитого чуть шампуня , претензий нет
191. [3★] Минусы: Весь вытек,коробка мо4рая
192. [5★] Плюсы: вау! запах, эффект всё шикарно
193. [5★] Плюсы: Все пришло в целости.шампунь и бальзам подошли.волосы шелковистые,промывает хорошо,приятный аромат.
194. [2★] Минусы: Спрей пришел весь разлитый . Не было даже и половины!!!!
195. [5★] Плюсы: Хорошие шампуни
196. [5★] Плюсы: Очень хороший шампунь и бальзам волосы просто шикарные
197. [5★] Товар пришёл хорошо упакован, беру не первый раз, спасибо продавцу 💐
198. [5★] Плюсы: Вся ваша линейка теперь в моей ванной,спасибо продавцу,все очень афигенное 🫶🥰
199. [5★] Плюсы: Всё пришло хорошо упаковано 👍👍👍
Продавца рекомендую
200. [3★] Ещё не пользовались, пахнет приятно. Упаковку можно было бы и понадежней сделать | Минусы: Шампунь пришёл открытый, вытекло немного
201. [5★] Минусы: Не работают дозаторы
202. [2★] Плюсы: Запах понравился, за это ставлю одну звезду | Минусы: Пришел набор, шампунь вытек, поэтому отказ
203. [4★] Рекомендую | Плюсы: Отличный эфыект на пориствх и вьющихся волосах | Минусы: Приходится чаще мыть голову
204. [5★] миша спасибо 🌷🤍 | Плюсы: всё прекрасно! | Минусы: -
205. [1★] Минусы: Невозможно выдавить кондиционер. Сломана деталь
206. [5★] Брала уже этот товар,очень подходит,возврат сделала,так как бальзам был гораздо легче чем,шампунь и флакон в потеках,хотя упакован был хорошо.Не стала портить отзыв.
207. [4★] Плюсы: Отличный но запах не очень
208. [5★] Плюсы: отличные шампунь и кондиционер, уже 3 раз заказываю. безумно вкусно пахнут
209. [1★] Почему я год пользуюсь этим шампунем все было отлично но сейчас мою голову и к вечеру уже голова сново грязна 🤦🏼‍♀️
210. [5★] Плюсы: Всё отлично
211. [5★] В восторге!
212. [5★] Плюсы: Качество и количество
213. [4★] Упаковано плохо. Шампунь пролилась. Крышка открыта.
214. [4★] Упаковано плохо. Шампунь разлилась. Крышка была не закручена.
215. [5★] Плюсы: Беру постоянно обалденный шампунь и бальзам спасибо продавцу
216. [1★] Минусы: Волосы очень сушит и появилась какая -то перхоть, не знаю как называется , вот которая волос обволакивает 🫢
217. [5★] После мытья волос, волос  надолго остаётся чистым, и объёмным. | Плюсы: Всё
218. [5★] Беру уже ни первый раз,волосы идеальные
219. [1★] Минусы: Пришёл поврежденный, всё вытекло. Перезаказала
220. [5★] Плюсы: Беру уже не первый и не второй раз. Мое любимое комбо для волос. Качество топ и цена очень радует. За такой большой объем, цена очень и очень радует. Видно что для людей
221. [5★] Плюсы: Хороший набор. Пудру тоже по отзывам использовала для мытья головы. Смешала пудру с шампунем. Эффекта объёма нет, но волос очищает данный вариант отлично
222. [3★] А так все хорошо  мне нравится | Плюсы: Хорошые шампуни | Минусы: Но я ожидала другова эфекто от них как рекомендовали
223. [3★] Минусы: Беру не первый раз, шампунь ок, а кондиционер в новой упаковке испортился.
224. [1★] Минусы: Весь спрей вытек и шампунь тоже
225. [5★] Плюсы: Шампунь моет хорошо
Бальзам вообще супер! На пои пористые волосы просто спасение. Выравнивает волосы и убирает пушистость
226. [5★] Плюсы: Беру постоянно, всей семье нравится)))
227. [5★] Всё супер, продавца рекомендую всем! Ориентирован на клиента, благодарю за оперативность.
Хоть мне и пришёл повреждённый товар, точнее в процессе доставки, были открыты все крышечки, коробка была снизу вся мокрая. В пункте выдачи из-за усталости не стала вскрывать коробку, о чём пожалела уже дома. Претензию продавец рассмотрел в день обращения и денежки вернули сразу. Из того, что осталось в упаковке очень хорошего качества товар, рекомендую к покупке, мои волосы великолепны 👍 благодарю за оперативность и внимательность к клиенту! Спасибо за вашу работу 🤝
228. [1★] Поменяйте способ упаковки. | Плюсы: Ничего | Минусы: Плохо упакованы, всё вылилось, использовать не удалось.
229. [5★] Беру постоянно.
230. [5★] Плюсы: Спасибо,что доставили в хорошем виде.Шампунь классный.
231. [5★] Свои волосы вьющиеся, после первого мытья, волосы мягкие и прямые, обошлась без фена, блеск на волосах смотрится. Рекомендую 👍 | Плюсы: Шампунь и бальзам густой прям, думаю хватит на долго,хорошие. Каждая бутылка по 1 литру, удобные дозаторы. Много не расходуется, аромат вкусный.
232. [5★] Шампунь просто бомба моя находка | Плюсы: Запах очень вкусно 😋
233. [5★] Пришло все в целости и сохранности, шампунь просто не вероятно вкусно пахнет 🌸
234. [5★] Плюсы: Качественный
235. [5★] Аромат просто восхитительный! Мне очень нравится, как пахнут мои волосы. Они такие мягкие и приятные на ощупь. Настоятельно рекомендую.
236. [5★] шампунь и бальзам очень вкусно пахнут взяла для всей семьи, маме и мне нравиться)❤️
237. [1★] Просьба дослать | Минусы: Пришло только шампунь и бальзам
238. [5★] Плюсы: Беру этот набор во второй раз, хоть заявленное действие может и не выполняет, но голову промывает отлично, волос мягкие и напитанные, ощущение свежей головы!!!
Советую, да свою цену огонь, буду покупать ещё, минусов нет
239. [5★] Плюсы: Все целое , все супер. И качество и аромат классный
240. [1★] Минусы: Пришло протекшее
241. [5★] Плюсы: Лучший набор заказываю не первый раз | Минусы: Пшикалка чуть-чуть другая.
242. [5★] Плюсы: Без слова просто супер 👏 👍
243. [5★] Плюсы: Отличный шампунь и бальзам. Испол зую в паре. Волосы очень пышные, хорошо укладываются.
244. [5★] Плюсы: Беру не первый раз рекомендую продавца 👍 спасибо большое.
245. [1★] Полное разочарование от упаковки товара. Шампунь, кондиционер, спрей ришли в коробке, а упаковка в которую планировали или был завернут шампунь и кондиционер лежала комком в углу коробки и шампунь при этом естественно потёк. А флакон со спрем вместо заявленных 250 мл пришёл почти пустойи, он не протек из него явно отлили. Вот у меня вопрос к продавцу, вы вообще отзывы покупателей читаете, если да, то почему не делаете выводы  ведь каждый второй отзыв негативный и это только относительно упаковки товара. Пожалуйста примите меры к ответственным лицам за упаковку и отправку товара.
246. [3★] Минусы: коробка в которой приехали шампуни была вся покоцанная, углы были помяты,в ней даже дыры были.шампунь нормальный только волосы очень сушит,а от бальзама никакого эффекта,он как водичка
247. [5★] Плюсы: Отличный  товар!
248. [5★] Плюсы: Шампунь понравился
249. [5★] Плюсы: Очень хороший набор ! Заказываю не в первый раз , всем брала на подарки. Все очень довольны ! Спасибо! Волосы шелковые
250. [5★] Плюсы: Аромат, все целое , волосы после первого применения 👍👍👍 супер
251. [2★] Минусы: Плохо вымывается волосы, сушит. Шампунь пустышка👎
252. [1★] Плюсы: Всё пришла пролито, ужас поэтому отказ
253. [5★] Минусы: Моим волосам эти средства не подошли.
254. [5★] Плюсы: Пользуюсь уже больше года, это вторая пара. Нравиться качество и эффект от шампуни и бальзама. Волосы не висят как пакли, но и не пушаться. Я очень довольна и рекомендую. А когда еще цены по акции😊
255. [5★] Плюсы: Классный шампунь
256. [3★] Минусы: Потекли к сожалению
257. [5★] Плюсы: Хороший набор, по цене тоже неплохо. Хватает надолго
258. [1★] После длительного использования волосы как салома пришлось выбросить
259. [5★] Плюсы: Доставка вовремя уже попробовала ну результаты прям как ламинирования конечно нет на шампунь и бальзам реально очень хороший.
260. [5★] Пользуюсь уже давно все прекрасно | Плюсы: Идеальный
261. [5★] Плюсы: отличный шампунь,
262. [5★] Плюсы: Первый раз использую этот шампунь и бальзам. 100 баллов!!!!! Советую.
263. [5★] Плюсы: Плохо пенится.
264. [5★] Очень отличный набор | Плюсы: Запах
265. [5★] Отличный набор!!! Много раз брала! Пришло всё в целости! Спасибо!!@
266. [5★] Плюсы: Хороший шампунь и кондиционер, волосы гладкие и хорошо расчесываются. Приятный аромат
267. [5★] Еще не использовала | Плюсы: Упаковано отлично👍🏼спасибо Миша за качественную работу👍🏼
268. [5★] Отличный шампунь и кондиционер 👍Спасибо за качественную упаковку Андрею . Ничего не пролилось, и доехало в целости и сохранности.
269. [5★] Плюсы: Мне понравился набор, всё хорошо
270. [4★] Плюсы: Товар пришёл очень быстро! Приятно пахнет. | Минусы: Снял звезду, были раскручены дозаторы, оба. Балоны мокрые, но упакованы прилично.
271. [3★] Плюсы: Еще не пробовали | Минусы: Кондиционер не открылся. И пришел не совсем тот набор. С серебренной полоской. Думаю для волос подойдет.
272. [2★] Минусы: Сломан  дозатор ,очень жаль ,а товар качественный
273. [5★] Идеальные шампуни, действуют как заявлено
274. [5★] Упаковано хорошо,  всё целое, дозатор работают. Мне понравилось, рекомендую
275. [3★] Минусы: Шампу, гель хорошие, но вот спрей подкачал, воняет какой-то кислятиной.
276. [5★] Плюсы: Супер. Не пожалела что заказала.
277. [5★] Плюсы: Беру второй раз, перхоти не вызвал, аромат шикарный. Советую
278. [3★] Минусы: Вместо кондиционера прислали два шампуня
279. [5★] Волосы становятся гладкими! | Плюсы: Эта серия подходит для очень пушистых волос или осветленных волос.
280. [4★] все нравится, но сегодня забрала все растекшееся, шампунь не до конца был закрыт и все залилось внутри, баночки конечно помыла, но немного обидно, до этого проблем не было
281. [3★] Всегда заказываю именно его, в этот раз шампунь протек, я еще на пункте выдачи заметила запах, даже когда открыла не заметила ничего такого, я думала, что все хорошо, но по итогу шампунь почти весь протек, очень обидно( | Плюсы: Всегда его беру, у меня чувствительная кожа головы и именно эта серия очень хорошая для моей кожи❤️ | Минусы: Протек😭😭😭
282. [5★] Плюсы: Это лучший шампунь из все которых я брала.)))
283. [5★] Плюсы: Понравилось
284. [5★] Плюсы: Качество. Волосы гладкие
285. [4★] Плюсы: Пользовалась первый раз, о результате говорить рано | Минусы: очень не удобный дозатор у шампуня и бальзама. Трудно открыть, чуть не пролела шампунь. Обратите на это внимание
286. [5★] Плюсы: Мне очень понравился и шампунь и бальзам 😍 даже не ожидала
287. [4★] Плюсы: Очень хорошие
288. [4★] Плюсы: Пользуюсь уже полгода,всё нравится.Качества волос действительно улучшилось. | Минусы: В этот раз пришел поломанный дозатор и мятая коробка.Возможно надо как-то помечать коробки для доставки.Это не критичная проблема,но приятного мало.
289. [4★] Минусы: Разлита шампунь,очень прилично!
290. [5★] Вроде неплохой набо. Пользуется внучка, не жалуетс
291. [1★] Плюсы: Шампун нармално
292. [5★] Плюсы: Волосы как с солона
293. [5★] Шампунь и кондиционер понравился, густой шампунь. И волосы после мытья мягкие
294. [5★] все очень понравилось. если закончится наверно будем покупать еще!! | Плюсы: после мыться просто очень хороший волос!! | Минусы: ничего
295. [3★] Плюсы: Вкусно пахнет | Минусы: Шампунь не закрыт :) Коробка вся мокрая
296. [1★] Рекомендую | Плюсы: Очень хорошие | Минусы: Все идеально
297. [5★] Плюсы: просто вау.у меня очень жирная кожа головы ,волосы уже на второй день грязнятся,корни жирные,хоть блины печь можно.но с этим комбо у меня на третий день волосы чистые
298. [5★] Отличный набор
299. [5★] Плюсы: Все отличного как всегда
300. [5★] Плюсы: Хорошо промывает волосы, приятный запах, особенно хорош кондиционер.