1. [4★] Если хотите получить его в нужную дату или побыстрее не заказывайте у этого продавца | Плюсы: В хорошем состоянии яйцо | Минусы: Задержка в 4 дня
2. [5★] Плюсы: Классный) попались связанные Робин и Стив)
3. [5★] Плюсы: брала подруге на день рождения. Она была довольна. Выпал Дастин из изнанки
4. [5★] Жаль не Уилл но все равно спасибо | Плюсы: Выпал Хоппер сяб, шоколад вкусный
5. [5★] Шоколад вкусный, жаль не Уилл но все равно спасибо | Плюсы: Выпал Лукас, пасиба | Минусы: Жаль у меня уже есть Лукас но все равно
6. [5★] Попался тот которого не было
7. [5★] Плюсы: Качественная игрушку
8. [5★] Спасибо, что теперь упаковка на совесть, можно не переживать, что яйцо придёт помятым. | Плюсы: Отлично всё.
9. [5★] я не хотела ее максимально,но я не веню вас,это не вы виноваты | Плюсы: выпала оди из лабаратории | Минусы: пришёл мятым
10. [5★] Упаковка пришла хорошой шоколад вкусный 💋все понравилось 😻 | Плюсы: Рада 💋💖🇺🇸🎸💿
11. [5★] Плюсы: Игрушка попалась очень классная, и сам киндер был вкусный
12. [5★] Я ОЧЕНЬ МАКС ХОТЕЛААА💕💕💕 | Плюсы: все что я хотела
13. [5★] попалась Оди из изнанки уху🤪🤪 | Плюсы: идеально🤗
14. [5★] попался демогорган👍🏻🥰 | Плюсы: прикольная фигурка
15. [5★] Плюсы: попался дастин из изнанки
16. [5★] Попался Стив из изнанки, обменяла на Макс | Плюсы: Всё хорошо | Минусы: <3
17. [4★] Плюсы: Очень хорошая вигурка для ванатов осд | Минусы: банка сломаная
18. [5★] класс, фанатам майна зайдёт
хорошее качество | Плюсы: хорошая упаковка, внутри есть игрушки и яйцо | Минусы: на киндерах могут появиться вмятины, обратите внимание!
19. [5★] Минусы: задержали на неделю
20. [5★] На этот раз Оди... Но хотелось Стива получить  ... Цена была адекватная, может в следующем  будет. | Плюсы: Пришло быстро, хорошо упаковано, Оди, все в комплекте. | Минусы: Нет минусов.
21. [5★] Плюсы: Всё здорово!!! Целое, хорошо упаковано!
22. [5★] Доставка в срок, упакован отлично | Плюсы: Упаковано отлично, все цело.
23. [5★] Очень качественный товар | Плюсы: Заказываю второй раз и все равно шикарно❤️ выпал Дастин из изнанки и Оди | Минусы: Все чудесно
24. [5★] Выпал хопер из изнанки
25. [5★] Плюсы: Крутой киндер
26. [5★] Плюсы: Фигурка очень качественная киндер вкусный
27. [5★] Плюсы: выпали стив и родину связанные, оригинал все прекрасно
28. [5★] Тун тун Тун Тун Сахар ты шпионро голубио | Плюсы: Отлично | Минусы: Все так
29. [5★] Плюсы: все понравилось, спасибо огромное, приятная цена и качество | Минусы: чуть помятый, но не страшно
30. [5★] Выпал Уилл очень рада | Плюсы: Всë
31. [5★] УРАРАРРАР ВЫПАЛ УИЛЛ | Плюсы: Все круто
32. [3★] Минусы: Пришёл открытый , но за свою цену не плохо
33. [3★] Плюсы: Киндер пришёл помятый, поэтому отказ. Брала на подарок💫
34. [5★] Советую | Плюсы: Выпал димагорган со скрепкой | Минусы: Все отлично
35. [5★] -покупаю еще💙💙 | Плюсы: -всё Дастин из изнанки 💙 | Минусы: -
36. [5★] Очень прикольно заказываю 3 раз | Плюсы: Попался Хоппер
37. [5★] Все целое доехало, продумали упаковку товара👍🏻
38. [5★] Выпал Эдди👏🏻👏🏻👏🏻
39. [1★] Плюсы: Ничего. | Минусы: Попалась повторка.шоколад  *** н не знаю какие плюсы.товар ужасен.
40. [3★] Плюсы: Пришло позже, чем заявлено, игрушка оказалась сборной, не Целиковский
41. [4★] Плюсы: Фигуркой давольна попалась одиннадцать | Минусы: Упаковку кто-то треснул, чтобы посмотреть что внутри
42. [5★] Плюсы: Хорошая упаковка, товар пришел в полной сохранности. Без вмятин.
Попался Дастин
43. [5★] это соц первый киндер, хочу еще заказать,в шокееее | Плюсы: афигеть с первого вилл
44. [5★] Плюсы: Выпала Оди❤️
45. [2★] Минусы: Весь понятый 5 повторок прости ужас
46. [5★] Хотела Уилла попался он)
Продавцам большое спасибо)💗 | Плюсы: Приехал вовремя, качество идеальное. Советую) | Минусы: -
47. [1★] Минусы: ужас! один Киндер был вскрыт,второй помятый!! доставка задержалась. попались 2 Эрики. ужас.
48. [4★] Плюсы: Попалась Макс | Минусы: Задержалась на день
49. [5★] Мой зайка | Плюсы: ВЕКНАААА
50. [3★] Минусы: Понятый. На игрушке номера нет, как на оригинальных игрушках этой серии, глаза чуть размазаны. Похоже на подделку
51. [5★] Плюсы: Выпал Эдди Мансон) | Минусы: Нет
52. [5★] Плюсы: Все  отлично.
53. [5★] Доставили быстрее чем планировалось ,ребенок доволен ) | Плюсы: Пришел не мятый | Минусы: -
54. [5★] Попался хоппер из изнанки качеством довольна
55. [5★] Кайф, выпал Уилл из изнанки
56. [5★] Плюсы: Ребёнок  доволен.
57. [5★] ❤️ спасибо большое мне очень нравится❤️💋
58. [5★] Плюсы: Попалась оди из изнанки я очень рада спасибо!!❤️🌷🌸🌫️
59. [5★] Плюсы: Попался демогоргон на карандаш. Все отлично. Шоколад в идеальном состоянии,игрушка тоже. Цена хорошая.
60. [5★] Плюсы: Все хорошо упаковано. Спасибо! Повторов не оказалось.
61. [5★] Мне всё понравилось, выпали связанные Стив и Робин!🥹
62. [5★] Плюсы: Повторок нет .Но мне кажется это подделка
63. [1★] Плюсы: Повторка | Минусы: Опять векна
64. [5★] Плюсы: Попалась повторка.
65. [5★] Без повторок, шоколад вкусный очень😋 | Плюсы: Удобная упаковка, быстрая доставка,ничего не пострадало
66. [5★] Плюсы: Я рад потому что мечтал об это Киндер жое
67. [5★] Плюсы: Дошло всё целое, упаковано хорошо | Минусы: Задержали товар( но ради такой фигурки стоит ждать
68. [3★] Было 4 Уилла из изнанки , 3 Ненси из изнанки, 2 Эрики, 3 дема, 3 Стива из изнанки и 7 Дастина из изнанки
Дастин и Макс из изнанки по одной | Плюсы: Очень ждала их , сами яйца по срокам хорошо почти все до августа , вообще дело каждого покупать у этого продавьца или нет | Минусы: Из 24 яиц 8 фигурок , остальные повторки именно те что были в числе этих 8 штук , яйца явно вскрывались некоторые очень сложно открывались и был виден клей внутри , как такое возможно не понимаю
69. [5★] Сначала подумали,что вдруг не тот Киндер привезли,так как было такое у других - заказываешь ОСД,а кладут что-то другое.до выкупа проверить их никак.На свой страх и риск выкупили. Три штуки,оказались ОСД!Продавец добросовестный. | Минусы: Упаковка-стаканчик не позволяет сразу понять,что заказ привезли правильно.
70. [5★] Плюсы: Всё отлично, упакован очень хорошо 👌🏻. Попался Уилл
71. [5★] ЭТО ЛУЧШИЙ КИНДЕР ДЖОЙ В МОЕЙ ЖИЗНИ!!! | Плюсы: ЭТО ВООБЩЕ ЧУДО КЛАССНО Я ПРОСТО В 7 НЕБЕ ОТ СЧЯСТЬЯ МНЕ ПОПАЛСЯ УИЛЛ!!! | Минусы: ВСЁ ЗОРОШО МИНУСОВ НЕЕТ
72. [5★] Рада, но есть повторки🥺 | Плюсы: Пришли киндеры с индивидуальной коробочке, все хорошо, не было ни одного треснутого | Минусы: Задержали доставку немного
73. [5★] Плюсы: Всё понравилось,игрушка качественная,большое спасибо производителю | Минусы: Минусов нет
74. [5★] Понравились детям
75. [5★] Плюсы: попалась оди из изнанки
76. [1★] Это не первый ваш случай, видимо это норма уже лишать детей оплаченных сладостей
77. [1★] Минусы: Вместо 4 шт положили только 3
78. [5★] Прадовцы лучше
79. [5★] Советую стоит на дорого | Плюсы: Попалась Эдди из изнанки | Минусы: Все шикарно
80. [5★] Плюсы: Хорошая качественная фигурка
81. [5★] Плюсы: качество фигурки отличное, буду брать ещё
82. [5★] Плюсы: Дочке понравилось. Игрушка классная! Яйцо пришло в баночке. Целое, не мятое 👍
83. [5★] советую❤️‍🔥❤️‍🔥 | Плюсы: не помятый,отлично,выпала робин из изнанки!! | Минусы: ничего
84. [5★] Плюсы: Урала Дастин уже 3 у вас заказываю)
85. [5★] Плюсы: Дочка дочень рада!
86. [5★] Всё отлично! Попался Векна | Плюсы: Целое, быстрая доставка, хорошая упаковка
87. [4★] Грустно, что во всех 4-х киндерах был Дастин((( | Плюсы: Быстрая доставка, хорошее качество
88. [5★] Теперь у меня 3 фигурки с осд, ееееее | Плюсы: Попался дiмагaндoн🦶👩‍🦲 | Минусы: Все норм
89. [5★] мне выпала робин из изнанки | Плюсы: вкусный
90. [5★] Очень хорошего качества💙👍 | Плюсы: Вкусный. Попался стив🎀
91. [5★] Попался Стив из изнанки | Плюсы: Очень качественный | Минусы: Не положили верёвку
92. [5★] Я поняла что игрушка шикарная и качественная как только купила, спасибо большое за качество киндера Joy🫶❤️
93. [5★] Игрушка качественная, состоит из крепкого материала всем советую я куплю ещё таких | Плюсы: Игрушка очень качественная, стоит своих денег пришла качественно. Упаковали хорошо фигурка не пострадала, упаковка крепкая буду ещё покупать❤️ | Минусы: Минусов нету
94. [5★] милая макс | Плюсы: хорошо | Минусы: нету
95. [1★] Минусы: Подделка , меньше чем обычные фигурки
96. [5★] Пришли раньше срока👍Дети довольны,игрушки классные
97. [5★] Хатю Уилла | Минусы: Выпал хоппер😭
98. [5★] круто, попалась оди из лаборатории
99. [5★] Внучки довольны, им все нравиться
100. [5★] Плюсы: Дочь восторге.
101. [5★] Я очень рад спасибо большое | Плюсы: Выпала Уилл | Минусы: Всё хорошо
102. [5★] Минусы: Для такой игрушки очень дорого
103. [5★] Я очень рада мне попалась Макс,покупала 2 киндера для себя и подруги. Спасибо большое! | Плюсы: Все хорошо,пришло раньше срока | Минусы: Немного помята упаковка
104. [5★] В темноте светится буква S | Плюсы: Супер пришел Хопер из изнанки
105. [5★] Плюсы: Попалась Макс 🤘🏼
106. [5★] Плюсы: Дочке понравилось
107. [1★] Пришла пустая коробка без киндера | Минусы: Обманули
108. [5★] Плюсы: Крутой киндер попалась Макс мой любимый перс | Минусы: Немного помялся киндер
109. [5★] Плюсы: Попалась оди | Минусы: Киндер пришёл с маленькой мятеной
110. [5★] Спасибо большое продавцу за такой киндер | Плюсы: Я просто в шоке мне попался Дастин я его очень хотела ну конечно было бы лучше если бы попался уил но знаете это очень крутая фигурка всем советую эта фигурка очень красивая аккуратно сделано все частицы тела прорисованы | Минусы: Всё отлично
111. [4★] Спс за ответ. Добавьте к баночке стикер пломбу чтоб не вскрывали, как вариант. Разбирательств не будет. О пвз отзыв оставила, этого достаточно, за угощение киндером)
112. [1★] Яйцо получили в съеденном виде претензии к продавцу и пункту выдачи. Ну никак не ожидаешь, что а такой мелочи можно напакостить. Спасибо что игрушку оставили. Коллекцию собрали уже? | Минусы: Распаковано, сбедено
113. [5★] Плюсы: Это просто бомба качество от оригинала не отличить | Минусы: Все идеально
114. [4★] Плюсы: Яйцо хорошо упаковано, пришло целое
Но к сожалению попалась повторка
115. [5★] Плюсы: Сын рад, спасибо, все ок!
116. [5★] Не снимал оценку продавцу, т.к. вряд ли его вина | Минусы: Я конечно не надеялся что попадется Уилл, но то что попадется насадка на карандаш, которой даже нет на вкладыше, я не ожидал. Рассчитывал получить фигурку любого персонажа, на память о сериале, но желания не совпали с реальностью...
117. [4★] Упаковано в баночку, доставка задержалась, в целом норм
118. [3★] Попалась Оди, игрушку забрала, т.к. такой нету. Больше не буду покупать у этого продавца, следите за товаром лучше! | Плюсы: Пришло в маленьком белом контейнере, как защита нормально. Игрушка качественная вроде оригинал. | Минусы: Я была разочарована, смотрю, яйцо с разрезиком, ну, думала при транспортировке получилось, вскрываю, а на половинке где игрушка, заклеен скотчем разрез, такой товар возврату не подлежит! Почему его отправляют дальше другим покупателям? Вдруг что в шоколад вольют и заклеят...ужасно
119. [5★] Плюсы: попалась такая оди
120. [4★] Плюсы: Очень классный | Минусы: Попался лукас
121. [5★] Плюсы: Все нормально, но решила не брать
122. [5★] Дочка в восторге | Плюсы: Пришел целый. Упакован отлично.
123. [3★] Минусы: Повторка.Да и в целом упаковка мятая
124. [4★] Плюсы: шоколад вкусный ) | Минусы: был написан код Уилла, а попался Лукас
125. [5★] Очень рада что выпал Дастин ☺️ | Плюсы: Всё, доставка быстрая, киндер вкусный, игрушка качественная | Минусы: Минусов нет
126. [5★] Плюсы: ЭТО ВСЁ ОЧЕНЬ КРУТО!!! | Минусы: Пришёл раньше чем пологалось)))
127. [3★] Дважды переносили доставку, но это уже к службе доставки вопрос. Упаковано хорошо, поэтому не понятно как яйцо могло треснуть и разделится на части! Думаю так и упаковали на авось. Неприятный осадок остался | Плюсы: Упаковано в баночку | Минусы: Внутри баночки сюрприз: киндер разделен, еще и треснут, есть уже это страшно, так как неизвестно когда оно треснуло и что могло попасть во внутрь
128. [5★] Классный сюрприз для фанатов Minecraft
129. [5★] Вообще норм, вкусно и игрушка топ | Плюсы: Быстро | Минусы: Нет
130. [4★] Плюсы: Выпал Уилл из изнанки | Минусы: Долго везут
131. [5★] Выпал Дастин из изнанки💗 я довольна)) | Плюсы: Пришло очень быстро
132. [5★] Супер | Плюсы: Выпала Макс. Очень рада! Оригинал. Шоколад вкусный | Минусы: Коробка была помята, но ничего)
133. [5★] Имба, выпала Эрика
134. [1★] Минусы: Яйца разрезаны , там где игрушка
135. [5★] Плюсы: Офигенный Киндер и очень красивые фигурки подождала пока подешевеет и за 1 тыс купила 3 штуки попались Дастин обычный и из изнанки и Стив тоже из изнанки лучшие друзья стоят теперь на самом видном вместе
136. [5★] Спасибо | Плюсы: Спасибо | Минусы: Спасибо
137. [2★] Минусы: Долгая доставка
138. [5★] Плюсы: Очень понравилось
139. [5★] Плюсы: очень хорошенький киндер и игрушка, кстати попалась ммааааккксссс 🩷❤️🩷❤️🩷🩷❤️🩷❤️🩷🩷❤️❤️🩷
140. [5★] Плюсы: Попался демогоргон
141. [4★] Плюсы: мне всё понравилась быстро пришла;) выпала МАКС😭💕 как хотела:) | Минусы: одно яйцо все ещё едит;( но заказала их вместе
142. [3★] Плюсы: Яйцо пришло потрескавшийся ну и попался демогоргон
143. [5★] Радости не было предела.
144. [5★] Попался Дастин🌹 | Плюсы: Хороший Kinder | Минусы: -
145. [4★] Минусы: Сняла 1 звездеу за долгую доставку
146. [4★] Минусы: Повторка😭😭😭😭
147. [5★] ^_^ | Плюсы: всё ок. вкусняшка вкусная, не дубовая, как у некоторых продавцов. | Минусы: нуу, попалась повторка, но это не зависит от продавца.
148. [5★] Плюсы: Все нормально, спасибо, довольна. Киндер вкусный
149. [5★] Всё круто, у меня демогорган)) | Минусы: Чуть-чуть помятое
150. [1★] Яйцо пришло в надлежащем виде и на нем написано было Stranger things. А внутри звери как из обычных киндеров за 100р
151. [1★] Что это за звери нам попались?
152. [5★] Плюсы: Всё хорошо,товар пришел быстро.Попался Майк и Хопер изнанка,спасибо)))
153. [5★] Плюсы: Хорошая качественная фигурка, дошло быстро
154. [5★] Плюсы: Понравился Киндер,хорошие качество ,запаковано отлично ,всем советую | Минусы: Минусов я не нашла
155. [5★] Плюсы: Всё отлично, упаковка очень хорошая 👍
156. [5★] Плюсы: попалась ненси 😋
яйцо пришло на 2 дня раньше ожидаемого, все отлично!!
157. [5★] Плюсы: очень рада. попался уилл и две новых фигурки!! продавец прекрасный | Минусы: все прекрасно
158. [1★] Плюсы: Он был как будто открыт и мы заказывали две штуки а пришел один втрой еше в путь почти 3 недели едет
159. [5★] Плюсы: Ребёнок доволен | Минусы: Долгая доставка
160. [4★] Плюсы: попался стиив)) | Минусы: - звезда за долгую доставку
161. [5★] выпал эдди.Я ЭТОМУ ОЧЕГЬ РАДАААА | Плюсы: всё чики пуки | Минусы: -
162. [5★] Плюсы: Киндер хорошего качества фигурка супер
163. [5★] Отличная игрушка выпала так как хотел, СОВЕТУЮ!!! | Плюсы: Хорошое качество, в комплекте верёвочка. | Минусы: Никаких
164. [5★] Игрушки качественные, всё выполнено до мелочей.взяла 2 штуки мне всё понравилось спасибо ☺️ | Плюсы: Вкус , качество игрушки 🫶🏻 | Минусы: Нет
165. [1★] Пустая коробка пришла. Заказывали 3 яйца! Ребенок очень расстроился 🤬
166. [5★] Киндер прекрасен,правда попался Лукас ну ладно
167. [5★] Всё отлично, спасибо.
168. [1★] Минусы: Ждать неделю и получить пустую банку с кодом. Не приятно
169. [5★] Не знаю на каком этапе произошла потеря,но продавец тут явно не при чем.
170. [1★] Плюсы: Пришла пуста коробка | Минусы: Заказала курьером на дом
171. [5★] Попался Дастин из изнанки | Плюсы: Всё супер
172. [4★] Плюсы: выпал майк,я его хотела | Минусы: киндер пришёл треснутый,помятый
173. [5★] Плюсы: Всё супер! Упаковка идеально в закрытом стаканчике, игрушка целая! 👍
174. [5★] Всё отлично | Плюсы: Ааа ааа мне попались Робин и стив🤌
175. [4★] Плюсы: Ну вполне всё | Минусы: Упаковка как будто скрытая
176. [5★] Плюсы: Попался Дастин из изнанки дочке раннее попался Эдди из изнанки, увидела Дастина прослезилась.
177. [5★] Плюсы: Качество супер всë хорошо, фигурка классная, брака нету😁👍
178. [5★] все супер,попалась не повторка!🥰 | Плюсы: Приехало чуть быстрее чем было ожидаемо
179. [5★] Товар пришёл во время, что нравится хорошо упакован, игрушка интересная, шоколад вкусный, продавцу спасибо.
180. [5★] Плюсы: Отличная упаковка. Киндеры оригинал.
181. [5★] Плюсы: Попался дастин
182. [5★] Плюсы: Попался лукас
183. [5★] Плюсы: Отлично упаковано, оригинал, все хорошо
184. [1★] Минусы: Пришла пустая коробка, киндера в ней не было!
185. [5★] коробка плотная | Плюсы: выпала роббин, жалко повторка( купила по большой скидке, все супер!!! | Минусы: товар был помят
186. [5★] плотная коробочка для упаковки | Плюсы: выпал стив с изнанки, купила за 316 рублей по скидке!!! | Минусы: яйцо был чуть помято
187. [5★] Свежая была
188. [5★] Плюсы: Мне выпал хоппер у меня его не было еще
189. [5★] Плюсы: Супер,сыну понравилось
190. [5★] Плюсы: Товар оригинальный.Упаковано в отдельный контейнер
191. [5★] Плюсы: Попался Уилл
192. [5★] — попался Стив Харингтон из изнанки!! Теперь стоят вместе с Уиллом Байерсом 🥹 | Плюсы: — отличная упаковка, доставка на 4 дня раньше, оригинал, полная комплектация
193. [5★] Очень хорошиц киндер,всем советую!!
194. [5★] Игрушка качественная, мне все очень понравилось всем рекомендую 🫶🏻🩷 | Плюсы: Всё | Минусы: Нет
195. [1★] Минусы: Разочарована. Брала ребенку, ждали недели две. Как пришло на пункт выдачи, сразу с дочкой побежали. Пришла пустая упаковка. Продавца не рекомендую
196. [1★] Минусы: Просто пустая упаковка
197. [1★] Минусы: Пришла пустая упаковка. Вы серьезно?
198. [5★] Плюсы: Выпал Уилл я в восторге | Минусы: Все отлично
199. [5★] Все ориг | Плюсы: ВЫПАЛ УИЛЛ ВООБЩЕ НЕ ОДИДАЛ | Минусы: Никакие
200. [5★] попался Уилл как я и хотела🥰
код:6G1 | Плюсы: Все шикарно😍 | Минусы: долгая доставка(
201. [5★] Пришло даже значительно раньше заявленного срока! Всё супер! Рекомендую продавца | Плюсы: Очень крутое решение с упаковкой, я оценила))👏🏼Попался Стив) Племянник доволен!
202. [1★] Упаковка была помята | Минусы: Приехала игрушка без верёвочки
203. [5★] имба лютая, покупайте🧘🏼‍♀️ | Плюсы: качественная и оригинальная фигурка | Минусы: доставка на парочку дней задержалась, но в этом нет никакой беды, поэтому все супер круто
204. [4★] Плюсы: Упаковано хорошо выпал Стив его оч хотела но больше хотела конечно вилла, жалко не выпал, а так все хорошо
205. [5★] Товар пришёл упакованый, игрушка огонь, шоколад вкусный, продавцу спасибо.
206. [5★] Я очень рада🥰 | Плюсы: ВЫПАЛ УИЛЛ ИЗ ИЗНАНКИИ | Минусы: Нет
207. [5★] в принципе киндер хороший поэтому советую | Плюсы: киндер очень прикольный и хороший не помятый в контейнере | Минусы: не большой брак на голове но не страшно , а также задержали доставку на 2 дня
208. [1★] Минусы: Ненавтжу мне выпао синий векна
209. [5★] вкусненько | Плюсы: всё крутяк попался левый демогоргон
210. [5★] Плюсы: Все плнравилось❤️
211. [5★] Плюсы: Заказываю уже третий раз и каждый раз попадается та игрушка которую хотели. В этот раз попался Уилл 😍 упаковывают надежно, в это раз пришел киндер в контейнере пластиковом. Благодарю ❤️❤️❤️
212. [5★] Плюсы: Качественный товар приехал быстро | Минусы: Ничего
213. [5★] Все хорошо, целое яйцо (вмятинка очень маленькая). Но по правде хотела макса((( | Плюсы: Качество | Минусы: Есть маленькая вмятинка
214. [5★] Плюсы: Упаковано шикарно !
215. [5★] ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥 | Плюсы: Очень рада что выпал дастин | Минусы: Упаковка пришла повреждённая
216. [5★] Мне кажется что это эди потому что он с гитарой и длинами волосами | Плюсы: Они очень красивые❤️❤️❤️ | Минусы: Всё отлично
217. [1★] Минусы: Повторкаааа
218. [5★] Плюсы: Брала подруге, она довольна, попался Стив
219. [5★] Плюсы: безумно рада, попались уилл и оди!! доставку задержали на 8 дней, но оно того стоило
220. [3★] Пришла игрушка повреждённых, две повторки. Из-за белого контейнера нельзя посмотреть код на яйце.
221. [5★] Плюсы: Попался самый редкий экземпляр. Ребенок в восторге. Упакован был хорошо
222. [5★] Плюсы: Попался Уилл! Спасибо
223. [3★] Пластиковый контейнер был сломан и возможно даже открывался, потому что яйцо было разделено на две половинки, пришлось выкинуть шоколад, а игрушка попалась повторка
224. [3★] Плюсы: Майккккк | Минусы: Повторка
225. [4★] Плюсы: Киндеры пришли вовремя, даже на пару дней раньше, по срокам всё хорошо | Минусы: Киндеры пришли немного мятые, один приехал в разбитом контейнере
226. [5★] МНЕ УИЛЛ ВЫПАЛ | Плюсы: МНЕ ПОПАЛСЯ УИЛЛ | Минусы: Все отлично
227. [5★] Плюсы: Попалась Макс!!
228. [5★] Плюсы: попался уилл из изнанки!
229. [5★] Плюсы: Выпала Макс но была очень сильно помята упаковка
230. [5★] Плюсы: все понравилось 😻, попался хоппер с изнанки , не повторка очень рада спасибо продавцу
231. [5★] Плюсы: Внучка довольна.Игрушка милая.
232. [5★] Плюсы: Выпал демогоргон но его нет на картинке
233. [5★] Минусы: Доставка 11 дней
234. [5★] Плюсы: попался майк!
235. [5★] Плюсы: Оди попался, понравился!
236. [5★] боже я рада выпал Хоппер 🥸 | Плюсы: всеее | Минусы: нету
237. [4★] Плюсы: Упакован качественно. Заказали 2 шт в подарок,но пришли повторки, из одной поставки/партии видимо кладут. Ребенок расстроился
238. [5★] Плюсы: Бережная упаковка 📦, все пришло в целости и сохранности! Еще и раньше предполагаемого срока
239. [5★] Попался Дастин из изнанки , Я ОЧЕНЬ РАДА 😁😁😁😁 | Плюсы: Всё отлично | Минусы: Всё прекрасно
240. [5★] Плюсы: Мне попалось оди я очень очень рада🧇🧇🧇💗💗💗💋💋💋
241. [5★] Плюсы: повторка ((
242. [5★] Я хотела Стива, но это не вина продавца. | Плюсы: То что яйцо пришло в хорошем состоянии, и целое. | Минусы: Нету.
243. [5★] Плюсы: Спасибо. Всё целое. В пластиковой баночке. Только залержка на 6 дней
244. [5★] Плюсы: Попался Уилл из изнанки очень рада
245. [5★] Плюсы: Всё понравилось. Будем брать ещё 🐸
246. [4★] Плюсы: Попалась Оди | Минусы: Ждала месяц , игрушка маленькая если так и должно то всё ок
247. [5★] Джим Хоппер из изнанки | Плюсы: шоколадка вкусная
248. [5★] Минусы: Идут очень долго
249. [5★] Плюсы: дети довольны. дешевле, чем у других. Пришли в доп. упаковке
250. [5★] Плюсы: Ау укууууууу
251. [5★] мне попался дастин урааа как я и хотела спасибо большое
252. [5★] Плюсы: Суперская качественная игрушка. Упаковано надежно
253. [5★] Плюсы: Отлично и надёжно упаковано. Игрушка качественная
254. [5★] Плюсы: Игрушки очень качественные хорошо стоят никаких недостатков все супер
255. [5★] Плюсы: Приехал товар раньше заявленных сроков
Дети в восторге от фигурок
256. [5★] Плюсы: Супер киндеры
Однозначно буду заказывать еще, минимум повторок | Минусы: Немного задержали доставку, буквально на 2 дня
257. [5★] Плюсы: Прекрасно 👍🏻🦌🧑‍🦼
258. [2★] Очень, очень долго ждали
259. [5★] Плюсы: Яйцо пришло целое. Ребёнок доволен.
260. [5★] Плюсы: Покупаю 3-ий раз , выпал дастин🥰 | Минусы: -
261. [5★] Плюсы: Все классно немного задержали доставку но все равно !мне Уилл попался 😆❤️
262. [5★] Плюсы: Попался Хоппер. все хорошо запаковано,вкусный сам киндер,хочу взять ещё парочку,фигурка хорошая,пришло раньше на 3 дня. была в восторге, спасибо продавцу. всё очень понравилось☺️
263. [3★] Плюсы: Пришел не помятый, аккуратный,
выпал Дастин из изнанки, очень рада
264. [5★] Плюсы: Попался стив
265. [5★] Выпал Уилл ,я безумно счастлива,доставка стояла 13 марта,пришло 11 | Плюсы: спасибо,выпал Уилл обычный!! | Минусы: Нету
266. [5★] Пришло яйцо в отличном качестве, веревочка и вкладыш есть🫶🏽 Заказала первый раз, очень переживала и итог просто вау!💋 Берите, не пожалеете🤍 | Плюсы: Отводное качество, вкусная половинка и фигурка на месте, фигурка в отличном состоянии. Есть и ниточка и вкладыш от фигурки 🩷 | Минусы: Недостатков нету
267. [5★] выпал демагоргон
268. [4★] Плюсы: все пришло целое и хорошое | Минусы: обещали 7 марта привезти приехало 11 марта
269. [5★] Очень долго шол не в срок.
270. [5★] Все | Плюсы: Все | Минусы: Ничего
271. [3★] Попался димогоргон | Плюсы: Оригинальный | Минусы: Пришёл помятый
272. [5★] Спасибо | Плюсы: Пришло всё целое | Минусы: Конечно не хоппера хотела но хорошо
273. [5★] Смените фасовщика, 3 Макс подряд 🤣
274. [5★] Плюсы: Хороший киндер,попался Хоппер,моя дочь довольна 😌
275. [5★] Брала подруге на подарок. Она довольна значит довольна и я | Плюсы: Качество и вкус | Минусы: Слегка првреждëн транспортировочный контейнер, но это ничего страшного ведь само яйцо целое
276. [5★] Плюсы: Видно что оригинал, пришёл в идеальном состоянии. Жаль только что повторка попалась. Буду заказывать ещё.
277. [5★] Плюсы: пришёл Эдди из изнанки))) я довольна
278. [5★] Плюсы: Очень классный классное качество рекомендую продавца попалась макс очень ее хотела
279. [5★] Минусы: Очень долго шло.
280. [2★] Минусы: Я просто в шоке от товара.... Цена космос.... За что????
281. [5★] Плюсы: ничего не выпало!
пришел пустым!!😖
282. [1★] Больше у данного продавца заказ осуществлять не буду | Плюсы: Заказали на подарок, очень расстроены , упаковка помята, киндер помят и раздавлен
283. [3★] Минусы: не оригинал
284. [5★] Плюсы: Товар пришёл целый, упаковка отличная
285. [5★] Плюсы: ода детка уилл))
286. [4★] Плюсы: товар шел очень долго, постоянно переносили доставку, попался демогорган
287. [5★] Очень вкусно и весело 😜 | Плюсы: Всё
288. [4★] Плюсы: Это оригинал | Минусы: Пришла в ужасной упаковки
289. [2★] ну хоть не повторка, эрика милая:) | Плюсы: фигурка сама классная, качественная, шоколад вкусный | Минусы: открывают яйца, вкладывают туда другие игрушки!!! код на упаковке киндера и на игрушке НЕ СОВПАДАЕТ! под моим кодом должна была быть макс или уилл, попалась эрика
290. [5★] Плюсы: все супер! ничего не помялось,пришло целое,выпала ненси🩷
291. [5★] Плюсы: Очень хорошо, очень доволен а
292. [5★] упаковка целая и киндер вкусный | Плюсы: попался майк,прям как я и хотела
293. [5★] Шло очень долго😔 но пришло на 1 день раньше назначенного. Все было целое, яйцо упаковано в баночку. Попалась оди, дочка говорит что редкая))
294. [5★] Плюсы: КАЧЕСТВО ЛУЧШЕЕ ИЗ ЛУЧШИХ
295. [5★] Есть веревочка | Плюсы: УИЛЛ ИЗ ИЗНАНКИ!!) | Минусы: Упаковка была помята
296. [5★] Советую | Плюсы: Всё хорошо доставили,хорошо упакован,продавцу лайк | Минусы: Единственное что не понравилось ждала почти 2 недели
297. [1★] у меня съеденный шоколад,и открытый киндер.
какой нафиг вб? 
его открыли,сожрали,и отправили,это нн нормально.
298. [2★] Плюсы: нету | Минусы: ОН ПРИШЕЛ ОТКРЫТЫЙ,И СЪЕДЕННЫЙ,ИГРУШКА СОБРАНА,Я ЗАКАЗЫВАЮ 2 РАЗ 1 РАЗ БЫЛО ИДЕАЛЬНО,ВЛАДЕЛЕЦ,ДАЦТЕ СВОЙ НОМЕР,ИЛИ ЧТО ТО,Я ВАМ НАПИШУ,И ОТПРАВЛЮ ВИДЕО,ТАК КАК ВИДЕО НЕ ГРУЗИТСЯ
299. [5★] Пока ни одной повторки не было | Плюсы: Заказывали несколько раз
300. [4★] Плюсы: Все очень круто | Минусы: Нету веревки ни в одном