1. [5★] Пока ждала схуднула на размер, теперь большоват. А так идёт в размер, на лето самоето.

2. [4★] Широкая горловины, а так брюки норм

3. [5★] хорошее

4. [5★] хорошая упаковка, без брака, на мой 52 размер село прекрасно. спасибо продавцу. только очень долгая доставка.

5. [5★] подошло , размер норм. даже не ожидала так хорошо

6. [5★] костюм понравился

7. [5★] костюм для себя любимой,соответствует размеру,замечательная ткань,на лето-супер

8. [5★] не подошёл по размеру, возврат

9. [5★] приятный к телу,удобный летний костюм

10. [1★] плохое качество пошива

11. [3★] все бы ничего, но горловина на блузке очень не аккуратно сделана, как будто на слона вырезали, все топорчится

12. [3★] Неудачный заказ.Неугадала с заказом,пришёл очень большой. Шёл очень долго и пришёл гольная синтетика. Я разочаровалась ,вернуть невозможно(выйдет дороже покупки).Больше заказов не будет.

13. [3★] товар не соответствует тому товару что на картинке

14. [1★] пошив и качество желает лучшего не советую в жару как в скафандре будет

15. [1★] не подошёл размер и горловина сшита криво.Возврат.

16. [2★] ужасный пошив

17. [2★] ужасный пошив.

18. [1★] не тот фасон,не тот материал,не тот размер,очень жаль

19. [1★] качество кроя изделия.Ворот растянут. брюки -крой тоже -.

20. [1★] Брак товара,пошит грубо и размер больше

21. [2★] долго ждали и качество парашютная ткань

22. [1★] не понравился шелк

23. [1★] костюм никакой, как будто сшит в подвале,ужас

24. [3★] качества  грубое не  тянется   большемеоит.

25. [1★] я разочарована костюмом.очень большемерит.Такое впечатление,что на размеров6 больше.Мне не подошёл.Буду кому-то продавать,т.к.при получении не мерила.  Костюм хорош,жалко,что не подошел по размеру.

26. [3★] костюм на слабую 3 взяла только что цена маленькая но шел долго .горловина растянутая .для моего роста штаны великовата не критично .
взяла так для дома .На фото конечно смотрится хорошо

27. [5★] понравилось

28. [4★] Сшито не очень качественно, ворот растянут