1. [4★] Плюсы: Красивая | Минусы: Слишком большая но это моя вина:_)
2. [5★] Плюсы: Качественная, хороший принт, советую
3. [4★] Плюсы: вкусная | Минусы: еле переварилось
4. [5★] [꩜🍭]-красота!! спасибо большое я рада! единственный небольшой минус в том, что задержалось. а так все прекрасно! | Плюсы: милая, удобная футболочка!! Заказывала S для 10 лет, немножко большая, но всё же почти не видно! | Минусы: пришел с задержкой в 2 дня(
5. [5★] Ну что-то среднее, но за свои деньги норм
6. [4★] Минусы: Принт чуть чуть отклеился когда гладили  отпаривателем, не дотрагиваясь до принта
7. [4★] Минусы: грибами воняет
8. [5★] Плюсы: Отличное качество. Размер в размер.
9. [5★] Теперь я официально являюсь сертифицированным блоксером
10. [3★] В целом неплохо, но футболка на взрослого человека, а не на детей | Плюсы: Футболка прикольная | Минусы: Заказывала размер s, по итогу в ширине нормально, но очень длинная, также упаковка была открыта
11. [5★] Спасибо за качественный товар:) | Плюсы: Дочка в восторге, качество супер.
12. [5★] Внук в восторге, спасибо❤️
13. [5★] Купили на день рождение. Дочь в восторге. То что хотела.
14. [5★] Прекрасная футболка. Чуть просвечивает, но это ничего, ведь я косплею смесь Шеда и Теламона)))
С размером правда, не угадала
15. [5★] Плюсы: Футболка ребенку очень понравилась   и качество отличное спасибо
16. [5★] Плюсы: Дочь в восторге
17. [4★] Минусы: Качество ткани футболки хотелось бы лучше.
18. [5★] Плюсы: Шикарно, майка пережила уже многое но принт все такой же яркий
19. [4★] Плюсы: Ребенку понравилась. Но цена, я считаю завышена.
20. [5★] Плюсы: Несмотря на то, что футболка сперва показалась большой, она идеально сидела на мне.
21. [4★] ➷ | Плюсы: Носить нормально, выглядит хорошо | Минусы: Доброе утро там должна быть еще и надпись сзади
+ ваняет💔
22. [5★] просто шик,брала чисто по приколу 🌹 | Плюсы: отличная футболка! | Минусы: все отлично
23. [5★] Футболка 48 размер на девочке 10 лет. После недельной носки)) принт яркий, трикотаж качественный
24. [4★] Маломерит. На 48 размер заказала 52, чтоб был оверсайз, а она как раз.
25. [5★] Ребёнок доволен 👍
26. [5★] Плюсы: Брали белую и черную.ребенок выбрал белую.
27. [5★] прекрасная футболка,печать на рисунке отличная,рекомендую
28. [4★] Минусы: Немного испачкана была
29. [5★] Плюсы: Отличная футболка, сын доволен
30. [5★] Плюсы: Дочь довольна.
31. [5★] Имба, ракета бомба петарда